My dear friend, you must be wondering
Bạn của tôi, chắc anh đang thắc mắc
Why I'm leaving you a letter like this
Tại sao tôi lại dùng cách này để gửi thư cho anh...
It's because...
Còn không phải là vì...
Hey, Gulab! I'm here. How are you feeling today?
Gulab! Tôi đến rồi đây, hôm nay cảm thấy thế nào?
I gotta tell you, I had an idea for another card last night
Hì hì, nói nghe này, hôm qua tôi lại nghĩ đến một thẻ bài...
Huh? What's that you're writing?
Ủa? Anh đang viết gì sao?
Haha, it's nothing
À, không có gì
Okay... Anyway, up for a game?
Được, vậy chúng ta làm một ván đi!
You don't have to visit every day, you know. You should be focusing on your work at the Akademiya...
Anh không cần ngày nào cũng đến, công việc ở Giáo Viện chắc là rất vất vả mà...
Hey, enough of that, I'll keep visiting until you've fully recovered
Vậy sao được chứ? Cho đến khi anh hoàn toàn bình phục, thì tôi ngày nào cũng đến
Besides, I can't stand most of the folks at the Akademiya anyway!
Hơn nữa, mấy người trong Giáo Viện chán phèo!
Hey, it's your turn
Nào, đến lượt anh rồi
*coughing*
Khụ khụ khụ...!
Gulab!? Are you okay?
Gulab, anh không sao chứ?
*cough* Garvipidam, you must understand...
Khụ khụ... Garvipidam... chắc anh biết mà
My Eleazar...
Căn bệnh Eleazar của tôi đã...
Hey! Don't talk like that!
Được rồi! Đừng nói nữa!
You just need some more rest...
Anh chỉ là... chưa nghỉ ngơi đủ mà thôi...
*sigh*...
Haiz...
It's because... you won't come to terms with the fact that I don't have long left
Bởi vì
Guess what? This game we invented
Anh biết không, trò chơi do hai chúng ta phát minh ra
Is getting pretty popular here in the hospital
Dạo này hình như bắt đầu thịnh hành trong bệnh viện đó
Really? That's great news!
Ồ? Đây chẳng phải là chuyện tốt sao?
Yeah. I've even made a device
Đúng vậy, nên tôi đã làm ra một đạo cụ
To help people find other players nearby
Để mọi người tìm được bài thủ ở xung quanh
Here, this one's for you
Nè, cho anh một cái
This way, you'll be able to keep playing even after I'm—
Như vậy, cho dù tôi không còn nữa, thì anh cũng tìm được...
Just stop!
Đủ rồi!
You're gonna get better, you hear me? I don't need this thing... I don't want it!
Tôi đã nói là anh sẽ khỏe lại mà! Cái thứ này... Tôi không cần!
I imagine the Casket of Tomes I gave you
Hộp bài thần bí mà lúc trước tặng anh
Is probably gathering dust in a corner somewhere...
Chắc đã bị anh vứt vào xó xỉnh nào đó rồi nhỉ...
So, this is my last gift to you. I'm sorry that I could only give it to you now
Cho nên, món quà cuối cùng này, hãy thứ lỗi cho tôi vì bây giờ mới gửi tới tay anh
Do you remember when we first met?
Còn nhớ lúc chúng ta mới quen biết nhau không?
You were the only one willing to be friends with the kid with Eleazar
Chỉ có mình anh chịu làm bạn với người mắc bệnh Eleazar như tôi
Now it's my turn to help you make some new friends
Lần này, nên đổi lại là tôi dẫn anh đi làm quen với bạn mới rồi
This way, I'll always be by your side, my friend
Bạn thân ơi... Hãy để tôi dùng cách này để tiếp tục ở bên cạnh anh nhé...